[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a ver lunes 13 de
enero de 2025 y a pesar de ser lunes hoy
es un día feliz hoy es un día de
alegría claro Yo como como conozco tanta
gente como tengo aquí el negocio en el
barrio cañellas en no barries de
Barcelona Pues claro saludó a cientos de
personas al día y hoy he aparcado un
poco lejos y de camino Era un
espectáculo me iba saludando la gente
haciendo
así todo el mundo SEP hablar conmigo a
felicitarme como si huera metido El
quinto
gol y bueno me llena me llena el orgullo
porque también yo voy siempre en el
Barsa ya lo digo Siempre yo voy siempre
en el Barsa sobre todo los días que
perdemos los días que ganamos Pues
también como como hoy muy contento he
visto ahora el partido entero otra vez
Ayer ya ya os dije en el vídeo de ayer
que no vi la segunda
parte vi luego un resumen largo ahora
acaba de Ver el partido entero es un
partidazo y hay que destacar lo
inteligente que fue el equipo con Pedri
a la cabeza tocando y tocando esa última
media hora que puede haber sido chunga
eh con el 52 porque te expulsa tienes
todo de cara o sea lo tienes ganado 51
lo tienes ganado queda media hora te
expulsan al portero te meten gol en esa
falta Eh bueno pueden entrar fantasmas
si el Madrid se hubiera creído y tú te
pones nervioso llega el tercero llega al
53 y
ya nervios no pasó no pasó entre otras
cosas gracias a Pedri que se puso ahí a
tocar y a tocar y a tocar y a calmar
todos muy bien casado increíble o sea el
partido de casador es increíble el pase
que da en el quinto gol Es increíble
cómo se tira Cómo lucha es increíble el
partido de Gabi es increíble el la
jugada de antes del gol del Madrid el
primero de mbappé El cento que hace a
Rafi que es un gol mucho más claro que
el segundo que el que mete luego de
cabeza Ese es clarísimo la para curto el
centro de Gabi es una delicia es una
maravilla Es de un jugadores que Gabi cl
hay gente solo ve que corre y se tira y
to ese centro no lo ponen muchos
jugadores ese centro es increíble
eh es un partido increíble se ha
lesionado mala noticia se ha lesado igo
Martínez está haciendo una temporada
tremenda o sea muy
destacable Pero bueno
salió mi favorito oa el mejor defensa
que he visto yo en el Barsa en los
últimos 10 años defensa defensa vale
porque tenemos a Cuban sí que es una
pasada es una locura de jugador pero o
sea mi favorito como defensa
eh Como el jugador que no quiere ver si
vinicius qui no quieres ver delante te
dice Araujo y volvió a Araujo y por
favor que que los rumores estos de no se
va ir a la juve aparte con la con la
narrativa no es que él se quiere ir
porque no tiene sitio sitio en el Barsa
agujo el mejor defensa que hay O sea no
chanchullos no chanchullos para traer
aquí a un jugador de pine zavi esto
hasta la [__] jugador de pabi arujo es
un jugador increíble es el mejor defensa
que que podemos tener si me dices No es
que hay que venderlo porque no hay
dinero Bueno si no hay más remedio hay
que vender porque no hay dinero vale
Pero si V arujo para traer a un tío que
queda libre que según todo el mundo qui
medio Europa y va a cobrar lo mismo más
que arujo pues no no no no no O sea me
niego tajantemente
el equipo de ayer es increíble por lo m
por donde os mires Y si yo soy de
anteror otro equipo y veo en un lado de
AC kundé en otro Araujo en otro a cubar
y en otro a balde es que bueno aquí por
donde por donde entramos tremendo
tremendo partido de verdad
eh por primera vez también
años casi cada partido te dan ganas de
verlo al día siguiente o sea y lo ves y
lo ves feliz eh Porque ha habido otros
años que te dicen que veas el partido el
día anterior y te quieres
morir que con chavi Ya sé que con chavi
hubo muchos partidos buenos sobre todo
en supercopa casualmente
o no casualmente porque al final cuando
tú tienes más hambre que el rival y eres
tienes muy buen equipo y tienes mejor
equipo que el rival hablo como bloque eh
Como fútbol lo que es fútbol un equipo
de 11 jugadores pues lo normal es que
ganes Y si el otro equipo además no
tiene medio medio campo pues lo normal
es que ganes y tengas 1 ocasiones como
sucedió ayer queda el gu If de que
hubiera pasado si nos expulsa chesny con
todo lo que quedaba porque incluso al
final se pudo marcar el
sexto bueno no voy a decir que nos queda
la pena pero hubiera hubiera molado
bastante
eh Y nada hoy hacemos barcan aletas por
la noche vamos a grabar bar canaletas
muchas ganas hace un montón que no que
no grabamos porque bueno la la radio ha
estado cerrada por vacaciones
etcétera volvemos con muchas ganas con
con alegría de de haber metido estos
cinco goles al Madrid es curioso eh que
no es lo mismo un 41 que un 52 o sea un
c o sea el límite es el cco el cinco o
sea hacer la manita es la clave hoy de
verdad está todo el mundo por la calle
eufórico todo el mundo ahí contento
porque el cinco este es superimportante
y es muy importante saber hay una foto
que está corriendo que subió el fútbol
clca con todos los canteranos que son un
montón aun que no caben en la foto y
toda esta gente sabe que al Madrid Si
puedes le tienes que meter cinco toda
esta gente lo sabe si empieza a venir
gente de fuera y tal Bueno pues ya sabes
que ganarle a Mad es importante pero
tiene que haber gente de la casa y si
hay 15 mejor que ocho y si hay 18 mejor
que 15 y ese es el futuro que tenemos
porque económicamente no vamos a poder
competir para fichar a mbappé o fichar a
no lo que tengos que hacer es modelo
Ajax pero con la ventaja de que nosotros
nos podemos permitir retener a nuestros
jugadores no he hablado todavía la minj
mal Eso es una locura ya lo dije eso es
una locura O sea que te pille un balón
ahí y te haga los dos amago como Messi y
luego te la ponga con la zurda al palo
Exactamente lo mismo que habría hecho
Messi y ya está en el mundo porque ahí
el 99,9 de los jugadores la chutan a
tray a lo que salga porque esa curtua
que mide 2
met4 se la pone
ahí es una locura es un tío es una
locura Bueno me dijo bastantes cosas por
decir asquerosos en la copa hubo hubo me
hizo en colega que hubo uno meo marij
Juan que que en la cop dijeron que no
era penalti a Gabi o sea cómo tienes que
estar de enfermo Yo creo que ni en Real
Madrid televisión te lo dicen eso Claro
hoy ahora viendo el partido repetido Lo
escucho con la narración porque ayer
como está en un p no había narración que
es Gloria bendita eh o sea Ver el
partido en un bar sin narración Oh por
favor Gloria para mis oídos qué
tranquilidad no escuchas las estupideces
que dicen aparte cl se juntan toñín
toñín El Torero no el árbitro toñín el
árbitro eh Álvaro Benito que a mí me
encanta como como comentarista me parece
el mejor comentarista que hay pero al
final es un tío que es muy del Madrid
que el tío está preocupado todo el
partido por su equipo eh maldini que
bueno se está ahí haciendo pajas con
mbappé iban perdiendo 12 a0 y el gran
mbappé Qué bien que ha vuelto mbappé lo
mejor del partido mbappé mbappé mbappé
bueno Martínez pues para ti la burra Y
luego el Carl Martínez que es un
ridículo Es que todas las palas que
escogen si os gusta la
eh n no el estudio del lenguaje todas
las palabras el penalti dice le toca l
dice choca con la pierna de no tío que
le hace una plancha di que le hace una
plancha di que en ningún momento dicen
el penalti eh lo tiene que decir el
toñín en plan dice lo va a pitar nadie
dice viendo la repetición le pen dos
repetición ninguno dice [__] vaya
penalti
no tío penalti [__] que no pasa nada
que es penalti que lo está viendo si es
que tenemos ojos todos di que es penalti
[__] Ay Dios mío bueno hoy me he puesto
esta camiseta y acaba de ver que es el
cumpleaños de Charlie
reshack gran personaje de est El
Barca un dato para aquellos que no
conozcáis este dato eh sentados en una
silla Charlie Track que jugó con Johan
CR con todos sabéis estuvo 16 años En El
Fútbol Club Barcelona sabéis Cuántas
ligas ganó 16 años eh sabéis Cuántas
ligas
ganó sí Contestad Sí sí teny tiempo para
pensar lo digo yo
una no la famosa liga de Johan CR del
74 para que veáis que del Barsa ha sido
[__] durante muchos años o sea
y para que deis que no hay que repetir
errores que se han repetido y que tienen
mucho que ver con mala gestión y con
desastres económicos y etcétera eh
estamos en una situación somos un club
reconocido mundialmente que venden
millones de camisetas con millones de
Seguidores
eh es la mejor cantea del mundo tenemos
una idea de juego vamos a cultivar eso
vamos a seguir con eso en fin amiguitos
un abrazo a todos a todos los que me
hais escrito desde ayer incluso gente
del Madrid que me ha escrito para
felicitar ante quejándose mucho de su
equipo Con razón o sea básicamente
comentario es no
corren yo creo que están no tienen
hambre Qué quiere decir esto bueno no
quiere decir nada dec llegar la de
Champions y el Madrid va a estar ahí lo
sabemos pero bueno también sabemos que
otos años que les podemos ganar y que
nos tenemos que tener miedo que yo creo
que nunca les hemos tenido miedo en fin
amigos desde
1899 visc Barsa